So, now you know about the different kinds of
Entonces, ahora sabes sobre los diferentes tipos
automated tests. Unit tests, integration tests, and
de pruebas automatizadas. Pruebas unitarias, pruebas de integracin y
end-to-end tests. But what kind of tests should you write in your
pruebas de extremo a extremo. Pero, qu tipo de pruebas debe
application? Well, all of them. This is what we call
escribir en su aplicacin? Bueno, todos ellos. Esto es lo que
the test pyramid. This pyramid argues that most of your
llamamos la pirmide de prueba. Esta pirmide argumenta que la mayora de
tests should be in the category of unit tests, because these
sus pruebas deben estar en la categora de pruebas unitarias, porque estas pruebas son
tests are easy to write, and they execute quickly. But since they
fciles de escribir y se ejecutan rpidamente. Pero dado que no le dan
don't give you much confidence about the health of your application, you should have
mucha confianza sobre el estado de su aplicacin, debe tener una serie
a bunch of integration tests that test the integration of your
de pruebas de integracin que prueben la integracin de su cdigo de
application code with its external dependencies. These
aplicacin con sus dependencias externas. Estas pruebas proporcionan muchas ventajas
tests provide many advantages of end-to-end tests,
de las pruebas de extremo a extremo, pero sin
but without the complexities of dealing with the user interface.
las complejidades de tratar con la interfaz de usuario.
And finally, you should write very few end-to-end tests for
Y, por ltimo, debe escribir muy pocas pruebas de extremo a extremo para
the key functions of the application, but you should not test the edge cases with
las funciones clave de la aplicacin, pero no debe probar los casos extremos
these end-to-end tests. You only test the happy path,
con estas pruebas de extremo a extremo. Solo prueba la ruta feliz, y
and leave the edge cases to unit tests. Now this pyramid,
deja los casos extremos en pruebas unitarias. Ahora esta pirmide, es
it's just a guideline. It's not a hard and fast rule you need to follow
solo una gua. No es una regla difcil y
in every application. The actual ratio between your unit
rpida que debe seguir en cada aplicacin. La relacin real entre la integracin de
integration and end-to-end tests, really depends on your project.
su unidad y las pruebas de extremo a extremo, realmente depende de su proyecto.
Unit tests are great for quickly testing the logic
Las pruebas unitarias son excelentes para probar rpidamente la lgica
of conditional statements and loops. If you have methods with
de sentencias y bucles condicionales. Si tiene mtodos con lgica
complex logic and calculation, you should test them with your unit tests.
compleja y clculo, debe probarlos con las pruebas de su unidad.
Earlier in the section, I showed you an example of a calculate
Anteriormente en la seccin, le mostr un ejemplo de
function. Unit tests are ideal for testing these
una funcin de clculo. Las pruebas unitarias son ideales para probar
functions, because you can quickly test all the execution paths
estas funciones, ya que puede probar rpidamente todas las rutas de ejecucin de estas
of these functions in less than a second. Manually testing these functions
funciones en menos de un segundo. Probar manualmente estas funciones a travs
through the user interface takes a significant amount of time and is
de la interfaz de usuario lleva una cantidad significativa de tiempo
prone to errors. However, not every application has
y es propenso a errores. Sin embargo, no todas las aplicaciones
a complex logic, and functions like our calculate function.
tienen una lgica compleja y funciones como nuestra funcin de clculo.
You might have an application that simply reads some data from or
Es posible que tenga una aplicacin que simplemente lea algunos datos o los
writes it to a database. In that case you may need more integration
escriba en una base de datos. En ese caso, es posible que necesite ms
tests than unit tests. So in summary, this test
pruebas de integracin que las pruebas unitarias. Entonces, en resumen, esta pirmide de
pyramid gives you three recommendations. First,
prueba te da tres recomendaciones. Primero, es favorecer las
is to favor unit tests over UI or end-to-end
pruebas unitarias sobre la IU o las pruebas
tests. Because these unit tests are the fastest to run,
de extremo a extremo. Porque estas pruebas unitarias son las ms rpidas de ejecutar
and cheapest to write, and they're very precise. So we can
y las ms econmicas de escribir, y son muy precisas. Entonces podemos identificar exactamente
pinpoint exactly where something fails. They give you
dnde algo falla. Te dan
rapid feedback. Second is to cover the unit test
una respuesta rpida. El segundo es cubrir las brechas
gaps, with integration tests. And finally, use
de prueba unitaria, con pruebas de integracin. Y, por ltimo, use las
end-to-end tests sparingly, only for the key functions of
pruebas de extremo a extremo con moderacin, solo para las
your application. The right balance is different for each project
funciones clave de su aplicacin. El equilibrio correcto es diferente para
and each team. At the end of the day you need to use your own judgement to determine
cada proyecto y cada equipo. Al final del da, debe usar su propio
what kind of tests you need to write for different parts of your applications.
juicio para determinar qu tipo de pruebas necesita escribir para diferentes partes de sus aplicaciones.